
# 用户服务协议

 欢迎访问一元夺宝（http://1.163.com），申请使用网易公司提供的一元夺宝服务（以下简称“一元夺宝”，“一元夺宝”指用户花费1元购买网易邮箱网盘空间后即可获赠1个夺宝币，用户可使用夺宝币参与商品抽奖的服务），请您（下列简称为“用户”）仔细阅读以下全部内容（特别是粗体下划线标注的内容）。如用户不同意本服务条款任意内容，请勿注册或使用一元夺宝。如用户通过进入注册程序并勾选“我同意一元夺宝服务协议”，即表示用户与网易公司已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。此后，用户不得以未阅读本服务条款内容作任何形式的抗辩。

### 用户使用一元夺宝的前提条件
1. 用户拥有网易通行证帐号
用户注册成为使用一元夺宝的前提是注册并拥有一个网易通行证帐号。因此，本服务协议是《网易通行证服务条款》的补充条款，与《网易通行证服务条款》具有同等法律效力。
2. 用户在使用一元夺宝时须具备相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任，如果用户在18周岁以下，必须在父母或监护人的监护参与下才能使用本站。

### 用户管理
1. 用户ID
用户首次登录一元夺宝时，一元夺宝会为每位用户生成一个账户ID，作为其使用一元夺宝服务的唯一身份标识，用户需要对其账户项下发生的所有行为负责。
2. 用户资料完善
用户应当在使用一元夺宝时完善个人资料，包括但不限于个人手机号码或收货地址等，并保证个人资料的真实、完整、合法有效并及时更新，如注册资料有变动，应及时更新其注册资料。如果用户提供的个人资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，用户需承担因此引起的相应责任及后果。
3. 夺宝币
（1）用户购买网易邮箱网盘后将被赠予夺宝币，夺宝币的有效期自获赠之日起算360天。前述有效期不可中断或延期，有效期届满后，用户账户中有效期届满的夺宝币将被清空，且不可恢复。
（2）夺宝币必须通过网易公司提供或认可的平台获得，从非网易公司提供或认可的平台所获得的夺宝币将被认定为来源不符合本服务协议，网易公司有权拒绝从非网易公司提供或认可的平台所获得的夺宝币在一元夺宝中使用。
（3）夺宝币不可退还，夺宝币也不能用于购买或兑换其它网易公司收费服务或者转移给其他用户。
4. 用户应当保证在使用一元夺宝的过程中遵守诚实信用原则，不扰乱一元夺宝的正常秩序，不得通过使用他人账户、一人注册多个账户、使用程序自动处理等非法方式损害他人或网易公司的利益。
5. 若用户存在任何违法或违反本服务协议约定的行为，网易公司有权视用户的违法或违规情况适用以下一项或多项处罚措施：
（1）责令用户改正违法或违规行为；
（2）中止、终止部分或全部服务；
（3）取消用户夺宝订单并取消奖品发放（若用户已获得奖品），且用户已获得的夺宝币不予退回；
（4）冻结或注销用户帐号及其帐号中的夺宝币（如有）；
（5）其他网易公司认为合适在符合法律法规规定的情况下的处罚措施。
若用户的行为造成网易公司及其关联公司损失的，用户还应承担赔偿责任。
6. 若用户发表侵犯他人权利或违反法律规定的言论，网易公司有权停止传输并删除其言论、禁止该用户发言、注销用户帐号及其帐号中的夺宝币（如有），同时，网易公司保留根据国家法律法规、相关政策向有关机关报告的权利。
 
### 一元夺宝的使用规则
1. 释义
（1）夺宝号码：指用户使用夺宝币参与一元夺宝服务时所获取的随机分配号码。
（2）幸运号码：指与某件奖品的全部夺宝号码分配完毕后，一元夺宝根据夺宝规则（详见一元夺宝官方页面）计算出的一个号码。持有该幸运号码的用户可直接获得该奖品。
2. 网易公司承诺遵循公平、公正、公开的原则运营一元夺宝，确保所有用户在一元夺宝中享受同等的权利与义务，中奖结果向所有用户公示。
3. 用户知悉，除本协议另有约定外，无论是否获得奖品，用户用于参与一元夺宝的夺宝币不能退回；其完全了解参与一元夺宝活动的存在的风险，网易公司不保证用户参与一元夺宝一定会获得奖品。
4. 用户通过参与一元夺宝获得奖品后，应在7天内登录一元夺宝提交或确认收货地址，否则视为放弃该奖品，用户因此行为造成的损失，网易公司不承担任何责任。
5. 用户通过参与一元夺宝获得的奖品，享受该奖品生产厂家提供的三包服务，具体三包规定以该奖品生产厂家公布的为准。
6. 如果下列情形发生，网易公司有权取消用户夺宝订单：
（1）因不可抗力、一元夺宝系统发生故障或遭受第三方攻击，或发生其他网易公司无法控制的情形；
（2）根据网易公司已经发布的或将来可能发布或更新的各类规则、公告的规定，网易公司有权取消用户订单的情形。
网易公司有权取消用户订单后，用户可申请退还夺宝币，所退夺宝币将在3个工作日内退还至用户账户中。
7. 若某件奖品的夺宝号码从开始分配之日起90天未分配完毕，则网易公司有权取消该件奖品的夺宝活动，并向用户退还夺宝币，所退还夺宝币将在3个工作日内退还至用户账户中。
四、本服务协议的修改
用户知晓网易公司不时公布或修改的与本服务协议有关的其他规则、条款及公告等是本服务协议的组成部分。网易公司有权在必要时通过在一元夺宝内发出公告等合理方式修改本服务协议，用户在享受各项服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本服务协议。用户如继续使用本服务协议涉及的服务，则视为对修改内容的同意，当发生有关争议时，以最新的服务协议为准；用户在不同意修改内容的情况下，有权停止使用本服务协议涉及的服务。

如用户对本规则内容有任何疑问，可拨打客服电话（020-89166106）或登录帮助中心（http://help.mail.163.com/feedback.do?m=add&categoryName=%e4%b8%80%e5%85%83%e5%a4%ba%e5%ae%9d）进行查询。